Sem isso você nunca vai ter nada na vida. Você já imaginou o que está impedindo você
de alcançar os seus sonhos, de ter muito mais do que você tem hoje, de superar todo
e qualquer expectativa? Hoje, no despertar 369, eu vou te contar o que está faltando
e essa é a chave para você destravar o seu potencial e não se engane. Olha só, querer
não é poder. Escreve aqui nos comentários. Querer não é poder. Você vai entender isso
aqui. Então fica comigo até o final porque eu vou te mostrar como o comprometimento pode
transformar totalmente a sua jornada para abundância. Então, lembrando todos os dias
afirmação do eu sou, hoje eu sou o comprometimento que transforma a minha vida. Repetindo, escreve
aqui ó, eu sou o comprometimento que transforma a minha vida. Hoje nós vamos ativar essa força
e construiremos um comprometimento inabalável com os nossos objetivos, porque chegou a hora.
Chegou a hora do despertar 369, especial dos 18 passos da abundância. Hoje o quarto
passa, o dia quatro é o aniversário e o meu maior presente é estar aqui, gravando
esse conteúdo, estar junto com você, participando dessa jornada. Lembrando que vai ter live
hoje, vai ter live, eu vou entrar ao vivo direto da Torre Eiffel, vai ser incrível, vai
ser memorável. Então, se você está assistindo antes, provavelmente, vai tudo no grupo das
informações. Hoje nós vamos ativar a força do comprometimento.
Ontem, falamos sobre a comunidade, como as pessoas com quem nós decidimos conviver,
influenciam diretamente nossos resultados e a nossa abundância, mas hoje nós vamos
falar sobre algo ainda mais importante, nós vamos falar sobre o comprometimento com os
seus sonhos e com os seus objetivos.
Antes, deixa eu te perguntar uma coisa, já deixou o like? Vamos lá, temos uma curva,
não é? Deixe o joinha aí. É disso que eu não estou chegando agora, não vou dar like,
não te conheço, dá o dislike. Te desafio, você dá o dislike e fica até o final. No
final, se eu conseguir mudar a sua opinião, você transforma no like e se não, fechou
o nosso acordo. O que você acha? Todas as vezes que eu desafiei, a gente mudou para
like, hein? Te desafio então se você está chegando agora. Nós vamos fazer uma deura ativação
poderosíssima e eu garanto que você vai sair desse vídeo sentindo algo que você nunca
sentiu ou se sentiu muito melhor do que você chegou. Você já parou para pensar em qual
é a diferença entre sonho e objetivo? Fala para mim nos comentários aqui. Você acha
que sonho e objetivo é a mesma coisa? Sonhadores, por exemplo, não compartilhem
esse vídeo. As pessoas que têm o objetivo em comum compartilham com quatro pessoas. Hoje
é meu aniversário, compartilha com quatro pessoas. Vamos lá. O sonho é algo que fica
no campo da imaginação. É que não tem compromisso com a realidade. É apenas um
desejo vago. Todo mundo tem um monte de sonho. Todo mundo queria ser rico ter carros, ter
relacionamentos. Todo mundo quer ter um iPhone. O objetivo é concreto. Ele exige de você
uma decisão e principalmente exige comprometimento. E a partir do dia de hoje, aqui nesse vídeo,
eu quero que você se comprometa com você, com a sua vida, com o seu resultado. Chega
de sonhar. É hora de transformar esses sonhos em objetivos e alcançá-los. Só para cá
só quem desiste dura o tempo que durar. Sonhar não é suficiente. Por isso que eu comecei
falando que querer não é poder. Querer que todo mundo quer. Muitas pessoas vivem em um
estado que eu chamo de "Ai, eu queria tanto que fosse assim". É aquela voz interna
que fica apenas desejando, mas nunca faz nada a respeito. Ai, se Deus quiser, se Deus
quiser não. Deus quer. Para de transferir a responsabilidade pela sua falta de comprometimento
para Deus. É claro, é claro que Deus tem um papel importantíssimo. Nós não podemos
tirar Deus de equação jamais. A vontade de Deus entra no tempo das coisas. Por que é
o seguinte? Como é que eu sei se Deus quer ou não? Deus não permite que você desperte
o desejo em seu coração daquilo que ele não te proporcionou que não é seu. Se você
sentir no seu coração que você quer verdadeiramente algo, que você intenciona verdadeiramente
algo, significa que Deus já te deu. Então, não vem com essa que se Deus quiser não.
Na verdade, quando você começa com essa história, você está transferindo para Deus uma responsabilidade
porque você não está fazendo a sua parte, aí fica "ah, se Deus quiser". Não. Se Deus
quiser tem que ser o tempo de Deus. Nós temos que respeitar o tempo de Deus porque ele sabe
a hora certa. E aí a pessoa "ah, isso seria tão bom se eu tivesse um cama, um emprego".
Eu sei que você já teve ou tem tido esse tipo de pensamento todos nós já tivemos. Eu
não tenho mais. Mas o que vai fazer a diferença na sua vida é o seu comprometimento, é o
comprometimento que você toma a partir do agora. Hoje é o dia do comprometimento. Comprometimento
com o seu propósito, com os seus sonhos, transformados em objetivos e com a sua jornada
para a bondância. Eu estou aqui para te guiar um cada passo desse caminho. E hoje é um dia
festivo, um dia especial, o meu aniversário. E quem ganha o presente é você. Você está
sabendo dos presentes? Está sabendo ou não? Deixa para mim nos comentários aqui, Edison.
Já estou sabendo dos meus presentes ou então fala assim "como assim Edison, que presentes
são esses? São quatro presentes. Quatro. Eu te dou três e você me dá um". O primeiro presente,
você vai ter acesso a um ingresso gratuito de um super workshop que vai acontecer no dia 19,
despertar da bondância. Descubre o seu propósito contra a sua vida. E a ser vendido para 497 reais,
você ganha de graça. Eu vou aplicar as mais poderosas técnicas e você vai sair com o seu
propósito definido e o seu caminho claro do que você precisa fazer para prosperar e ter a bondância.
O presente número 2 está aqui, você está participando agora. A jornada, os 18 passos para
a bondância. Hoje o quarto passo, daqui a pouquinho tem neuro ativação, é rola agora. A neuro ativação,
essa técnica poderosíssima, me conta aqui se você já fez a neuro ativação nos dias anteriores.
Precisa ser feito sete vezes, tantos de começar a próxima. E o terceiro presente eu vou te dar
um livro. Eu vou te dar um livro, não é um livro autografado, é muito melhor que isso. E não é
digital, é um livro físico. A primeira edição histórica de colecionadores do meu livro,
a jornada interior, a força descoberta através do autoconhecimento, eu vou colocar seu nome
em preço, vai sair da gráfica com seu nome em preço na primeira edição. Imagina a energia
vibracional disso. E além de tudo, você vai concorrer a viagem quando tudo paga para Dubai,
para ativar os seus presentes. Para ter acesso a tudo isso e ainda concorrer a viagem para Dubai,
o link está na descrição do vídeo. Todos os dias você vem aqui, ativa o seu cupom, hoje a
palavra-chave é comprometimento. É só clicar nesse link que está aqui na descrição do vídeo,
você vai lá, ativa o seu cupom e participa. Só que fica comigo até o final, fica comigo até o
final porque nós vamos fazer uma neuro ativação. Então você escolhe, o que você prefere fazer agora?
Você quer ativar o seu cupom e aí você volta aqui e faz a neuro ativação junto comigo ou você
vai fazer a neuro ativação primeiro e ativar o cupom depois? Conta para mim nos comentários, lembra.
Todos os dias, antes de gravar o episódio do dia, eu leio todos os comentários do vídeo anterior.
Então quando estou falando com você e pedindo para você escrever, eu quero que você escreva
muito mais, não só quando eu peço. Quando eu peço para você escrever aqui, eu quero essa relação,
é importante para mim. Eu lembro de você, quando você escreve aqui, quando eu estou gravando,
eu estou conversando com você. É como se nós estivéssemos numa sala, é como se nós estivéssemos
formando mastermind que nós aprendemos, nós aprendemos no dia de ontem. Então indesestível,
converso comigo bastante, eu quero que você escreva sem parar, escreve tudo que você quiser todos os
dias, vem aqui e fica conversando comigo durante o vídeo, tá bom? Vamos lá, vamos fazer a nossa
ação de hoje. Então ativação especial do meu aniversário, nossa neuro ativação. Então vamos
ativar o mastermind, eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos, olhe profundamente
nos meus olhos. Minha mente e sua mente, sua mente e minha mente, todas as nossas mentes
e suas lutadas, em uma mente maestra. Quando essa mente e a maestra se formam, nós conectamos a fonte,
da longança de todo o universo e você sente isso, e você começa a sentir isso cada vez mais forte.
Quando nós respiramos juntos, vamos respirar juntos três vezes, você vai junto comigo, soltuar.
[Música]
os olhos agora, confortávelmente, e concentra-se apenas no som da minha voz. E eles, faça seus
olhos agora. Eu quero que você mantenha seus olhos fechados. Durante todo esse trabalho,
é muito importante você manter os olhos fechados. E durante todo esse trabalho, qualquer som do
mundo exterior, uma buzina, uma moto, um telefone, não importa. Qualquer som que você escute do
mundo exterior, fará você se concentrar duas vezes mais no som da minha voz e relaxar duas
vezes mais profundamente. Agora, dentro de alguns instantes, eu vou começar uma contagem progressiva
até seis. E a cada número, você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz. A cada número,
você vai relaxar mais profundamente. A cada número, você vai sentir o seu coração se enchendo de
os seus olhos, a cada número. Você vai entrar profundamente, dentro da mente. Prepare-se para
um inscrivel viário para dentro de você. Entram, vire, dois,
[Som de fundo]
Agora, eu quero que você imagine que você está em um lindo jardim, um jardim maravilhoso.
Um jardim cercado de cores e de flores por todos os lagos.
Um jardim mais lindo que você já viu.
Nesse jardim, existe um lindo palácio.
Um palácio maravilhoso.
Esse palácio representa a riqueza, a abundância e prosperidade.
As flores divinamente cuidadas por um jardineiro.
Cada detalhe da paisagem, as mais belas cores e os pássaros.
Você pode ouvir o canto dos pássaros, os sons da natureza.
Você sente os seus pés descalços tocando a grama ainda úmida pelo orvalho da manhã.
E quando você caminha por esse jardim, você vai andando em direção a esse palácio.
E à medida que você vai se aprofundando e se conectando com essa força interior,
você vai sentindo a energia dentro de você, se transformando.
Enquanto você caminha por esse jardim, observando uma infinidade de janelas nesse palácio.
O jardim é cheio de vida.
As árvores são majestosas, as flores com cores vibrantes e o perfumo no ar.
A infinidade é uma paz, é um espaço de crescimento, é um lugar dentro de você.
Esse palácio é a sua casa interior, é o que você merece.
E você percebe que em direção à porta desse palácio,
existe um caminho dourado que surge em sua frente.
Um caminho que te guia a entrada dessa porta que é de ouro,
onde você encontrará algo muito importante para despertar a abundância dentro de você e a sua força interior.
Você segue esse caminho e à medida que você avança,
percebe que a sua frente existem sete pedras, sete pedras de ouro.
Só que cada pedra é única e parece pulsar com uma energia especial, uma energia que te chama.
Como se cada uma delas estivesse esperando para ser tocada por você, para ativar algo poderoso dentro de você.
A primeira pedra, a sua frente, intensamente radiando uma sensação de poder.
E você pisa nessa primeira pedra.
E quando você toca os seus pés descalços, essa pedra de ouro,
a primeira força desperta dentro de você.
É a força da decisão, a decisão de ser indesistível,
a força que te permite fazer escolhas claras e determinadas para transformar a sua vida.
A decisão está ativada e a sua frente você vê a segunda pedra,
que emite uma luz mais suave, mas igualmente poderosa e você pisa com o seu outro pé essa segunda pedra.
E é como se tudo se iluminasse ao seu redor.
É a força da clareza, preenchendo a sua mente, iluminando o seu caminho,
como se tudo aquilo que antes era nebuloso.
Agora se torna nítido.
E você sabe o que você quer e como vai alcançar.
Você nem sabe como sabe, mas sabe que sabe.
E a partir deste momento, seguindo a diante, você enxerga ela.
A terceira pedra que pulsa com uma energia.
É uma energia diferente porque você sente que não é só sua essa energia.
É uma energia de outros, daqueles que estão conectados na mesma vibração que você.
É a energia da comunidade.
Ao tocá-la, você pisa nela e sente a conexão com todas as pessoas que compartilham a mesma jornada com você.
Você sente a conexão com todos aqueles que estão fazendo esse trabalho com você.
É uma força que cresce quando estamos juntos e essa força te impulsiona adiante.
E você continua seu caminho e chega à quarta pedra.
Ao tocar essa pedra, você sente o comprometimento.
Você sente a força do comprometimento se fortalecer dentro de você.
É a decisão de seguir em frente, de honrar os seus objetivos, os seus sonhos, de não parar.
Até alcançar aquilo que você veio buscar.
E agora, você se aproxima da quinta pedra, quemana uma energia tão bonita.
É a energia da força, da persistência.
Ao tocá-la, você percebe que a força de continuar, mesmo diante dos desafios, de fortalecer,
cada obstáculo que você enfrenta, você passa a enxergar como um degrau para algo maior.
E você sabe que você está mais perto e você comebo.
E a sua frente agora se descortina a mais bela delas até agora, a sexta pedra, que vibra com a força da resiliência.
E ao tocá-la, você se sente flexível e forte ao mesmo tempo, como um bambu chinês,
que balança com os mais fortes ventos, mas permanece em pé.
Sabe que mesmo nos momentos mais difíceis, você consegue se adaptar e seguir em frente, fazendo o que precisa ser feito.
E finalmente você vê ela, você alcança a sétima pedra.
Essa pedra brilha com uma luz especial, representando a abundância.
Ao tocá-la, você sente a energia da abundância fluir através de você.
É o reconhecimento de tudo aquilo que você deseja, que já está disponível para você.
E vai se alinhar com essas forças e vai abrir espaço para a abundância na sua vida.
Essa é a força, essa é a força da criação consciente.
Essas sete forças estão agora despertas dentro de você, esperando para te guiar em cada passo da sua jornada.
E você sente isso, você se sente diferente, você se sente capaz, você se sente completo,
você se sente que é um momento da grande transformação.
Você sente abundâncias alando pelos seus poros e cada vez que você voltar aqui nesse jardim e tocar essas pedras,
essas forças vão se intensificar cada vez mais.
Cada dia você vai sentir melhor, cada dia vai se sentir renovado,
cada dia vai ter mais vontade de se levantar e fazer o que precisa ser feito de voltar aqui.
E quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você confia, e quanto mais você confia, mais você volta aqui.
Agora eu quero que você respire fundo e sinta o poder dessas forças, abra seus olhos e lembre-se de comprometimento.
Não existe um negócio de si, talvez vou tentar.
Decida o que você quer, veja com clareza, conecte com as pessoas corretas e se comprometa.
Os comprometidos deixam like. É regra, comprometidos deixam like.
Os mais comprometidos compartilham com quatro pessoas e os super comprometidos participam do CR369.
Me conta que você já é do CR369?
Ó, tem um detalhe, viu? Nessa jornada do novo sorteio foram os herados todos os cupons dos sorteios anteriores,
menos para quem é do CR369.
Agora, se você tinha cupons e você não é do CR369, você entra para o CR369 e aí você resgata todos os seus cupons que estão inativos
e aumenta as suas chances de ganhar a viagem com tudo, pago para Dubai.
Edson, estou chegando agora, não estou entendendo nada desse negócio de CR369.
Faz assim junto comigo, ó.
Relaxa, o CR369 é a nossa comunidade atraindo a riqueza.
O grupo de pessoas que estuda junto, que pensa juntos e que eu empresto a minha mente.
Já pensou você andar com a minha mente todos os dias, pensar com a minha cabeça?
É isso que é o CR369, é uma comunidade.
O convite chega para você. Se chegar pelo WhatsApp, você entra para o CR369.
Quer conhecer um pouco mais da turma? Eles estão escrevendo aqui nos comentários assim, ó.
Eu sou o CR369, todo dia você vê esse grupo da comunidade,
transformando a sua vida e gerando muita abundância com a lei da atração.
Deixa seu like, compartilha com quatro pessoas, porque nós, você sabe,
você está sabendo que nós vamos juntos?
Essa incrível jornada rumo à abundância.